[音乐]嘿，大家好，我是戴夫-
迪，这是我对iPhone 6s和6s plus的评论，所以隔年苹果
带出他们的S系列，通常就像是从
上一代有很多炒作，所以今年我期待着我
预购它，我想我会得到一些升级，
夸大了，但我有点惊讶，这是我的
评论精选去年的iPhone，盒子上有浮雕，但现在有
不同颜色的盖子，以便您打开手机时可以识别手机的颜色
盒子里什么都没有真正改变我的意思是它有相同的充电器和相同的电缆
耳塞相同的SIM卡工具相同的贴纸手机的尺寸已更改
他们有点厚一些，你可能会认为这些
变化不会很明显，但是如果您使用过iPhone 6或6 plus
广泛地您会注意到差异，在6加号上更明显，但是
他们俩现在都比以前更加强大
湿滑的，所以您想要为手机准备一个保护套或至少一个皮肤，如果您
徘徊在适当位置的iPhone 6皮肤不适合iPhone 6s
实际上，我实际上已经尝试过了，您可以看到它短了几毫米
只是得到一个合适的配件，一个D品牌确实做了一些非常好的品牌，所以今年
它们是由7000系列铝合金制成的，看起来可能一样
但它是一种坚固得多的材料，它更昂贵，更难
加工，而且加工成本更高，但在Lou对
iPhone 6可能值得，他们今年称其为新色
玫瑰金现在很难在胶片上捕捉到，因为它是微妙的
首先是颜色，然后每个人的屏幕都有些不同，所以
他们都会以不同的方式重现这种颜色，但是这里的戒指是
玫瑰金，相比之下，它使iPhone 6s看起来真的是粉红色
用更多的黄色照明灯点亮，例如白炽灯泡或
傍晚的日落看起来确实是玫瑰金，但是的，我想大多数人都会去
认为它看起来更粉红色下面的扬声器与去年相同
当您看东西时，往往会离您远点，但声音质量却
一直都很不错，声音也很大，
手机周围的一切都一样，所以在这里，我们还有耳机
插入两个麦克风防雷连接器，右侧有SIM卡托和
电源按钮上方没有任何东西，最后在左侧我们有
通知开关和音量控件与去年相同，所以我
不会做太多细节，这是一个很好的屏幕，但是它开始
显示其时代，很多人认为iPhone屏幕就像是最好的iPhone屏幕一样。
商业三星手机只是具有更高的分辨率，而且它们仍然
亮度越高，对比度越高，色彩精度越高，观看效果越好
角度，它们甚至更像是节能的，这并不是说
iPhone没有很好的屏幕，但是如果不是，那不是最好的屏幕
您需要拥有最好的屏幕，然后才能了解OLED技术
Android手机或类似LG g4的量子点IPS，因此在过去几年中
许多Android手机已经能够录制一些非常清晰的4k素材，并且
即使iPhone 6拥有出色的图像，也很烂，您无法录制
以4k拍摄，但他们最终将相机撞到了12兆像素的照片中
明亮的光线真的是很好的照片，在昏暗的光线下真的很适合
智能手机，但iPhone 6和6或更高版本上的照片已经非常好
它们现在的分辨率更高，因此对于常规使用，您不会
除非您做了很多工作，否则请注意图像质量上的很大差异
在iPhone 6s和Android设备（例如，
G4，S6和Note 5很难像它们一样叫赢家
真的非常好，我注意到对于微距照片，iPhone 6s不会聚焦
尽快或有时正确，但我确实感觉到颜色特别是在
视频更真实地反映在iPhone上，我想比较一下相机
在顶级旗舰手机之间，因此我可能会在
同时，如果您有兴趣购买iPhone 6s或6
再加上您会真的很喜欢它的相机
尽管4k视频确实会占用空间，但要记住的一件很棒的事情是
很快，您会在三分钟的视频中用完一个存储空间，因此，如果您愿意
拍摄高分辨率视频，我会远离16演出模型的实时照片，
很酷，您可以根据需要将其关闭，但是如果您花费很多时间，这很有趣
人们的照片有时很有趣，而不是捕捉整个瞬间
只是一张静止的照片，它占用了一些空间，例如，可能会占用60％到70％以上的空间
电影剪辑剪辑的质量不是很高，并且帧速率是
断断续续，但在合适的情况下前置摄像头会很有趣
被提高到5百万像素，比去年的要好很多
这是在一个非常黑暗的壁橱里拍摄的，就像漆黑的漆，但是它有一个新的
我可以暂时提高屏幕亮度以用作
闪光灯，我认为它比LED闪光灯好很多，因为它
像是一整块灯一样，所以它不是点光源，如LED，所以您
只是得到更多的漫射照明，我想是金·卡戴珊（Kim Kardashian）的，我喜欢这个
全面提高了Flash性能，因此请从
指纹传感器的速度要快得多
您根本不需要等待的地方，就像您只需按一下
按钮，电话解锁了Taptic引擎，噪音更小，而且更坚固
振动，这是很好的，当然，我们必须抛出一些
基准测试，所以说实话我什至在运行iOS 9的iPhone 6上也从未感到过
速度很慢，但6s感觉这些手机现在比2s快得多
RAM有助于多任务处理，并且在6s plus上确实很引人注目
当您打开大量应用程序时，不再有轻微的卡顿现象
您在应用之间切换Siri性能与Wi-Fi速度相同
似乎是一样的，我的意思是我没有疯狂的快速互联网来真正推动它
尽管电池较小，但电池寿命似乎与去年相同
在平均使用量的情况下，您将在6s上获得一天的续航时间，
6s大约一天半加上3d touch是最大的功能
这些手机与强制触摸具有相同的机制，但功能更多
直观的使用方式，因为我们现在已经在使用手机了
这项功能目前还很有限，甚至包括
Apple尚不支持它，但它对开发人员和您完全开放
可以看到使电话互动更快的潜力，并且
效率更高，例如设置闹钟
安排记笔记在两个Abs之间切换检查电子邮件
需要多个输入的3d touch将会更快，并且
会成为新游戏，例如挤虫子，挤小便或弹出气泡
包装任何东西，这将是一个更好的体验，现在技术只是
推出，但硬件和软件集成得很好
它根本不会让人觉得笨拙或花哨，只是直接起作用而已
对iPhone 6s和6s进行功能正常的概述，再加上
与去年相同的显示器相同的分辨率相当不错的屏幕，但不是
现在最好的它具有压力感应3d触摸
确实已经很好地实现了，并且几乎可以保证得到
久而久之，我们俩都有一个新的5百万像素
带有视网膜闪光灯的前置摄像头，实际上可以拍出不错的照片
指纹传感器的速度明显快于去年的所有
如果您将苹果放在玻璃杯上的脸和脸上，仍然会摔碎。
回来，我们有一个12百万像素的相机，可以拍摄出有趣的现场照片
底部的4k像素非常不错的常规照片和同样令人赞叹的视频，我们
有一个扬声器，尽管位置合适，但听起来还是不错的
在电话背面贴上享有盛誉的邮票，以让人们知道
您正在摇摆新手机，而不是像新手机那样购买此手机
您想要为其状态盖章的技术，而在内部，我们
摇摆电池比去年小，但它们似乎给
完全相同的电池寿命也可以，那里还有a9处理器
这是一个非常快的执行器，并且非常节能，
明显比开始时使用的a8和最后一个不可扩展的存储要快
真是愚蠢的16场演出，然后上升到128场演出，而这一切都不是包
比去年更厚，更重，但价格更高，起价为
当iPhone 4s随Siri推出时以及
5s带有指纹传感器，它们真的很酷
科技，但它们并没有显着改变我们使用手机的方式
您只能如此频繁地使用指纹检测和语音命令，但是使用3d
触摸它本质上会改变您使用手机的方式，我的意思是
从理论上讲，您在其上执行的操作可能会受到3d触摸的影响，而Apple做了
到目前为止，在开发人员接手之前，它的实施工作确实非常出色
弄清楚人们想要什么，弄清楚人们需要什么
巨大的潜力我现在对此感到非常兴奋
入门的价格是值得的。这是一部非常昂贵的手机，而且有零件
6s和6s加上感觉真的过时了，我的意思是屏幕上有16个演出
那些在2015年不应该出现在旗舰店上的东西让我很讨厌
我会说这是苹果的一种变种，这是它的最佳选择
苹果发布的最好的s系列，所以如果您愿意
来自Android，我认为没有什么吸引人的理由
Android用户就像您深入了解Android生态系统一样
3d touch技术还不足以至少将您吸引进来
那是评论的结尾，希望你们喜欢它，如果喜欢它的话
潜艇，如果您现在喜欢它，还有另外一件事，如果您注意到缩略图
这段视频是蓝色的，这是蓝色的手机，这是真的，很快就会存在赠品
敬请期待，很好，下次再见
[音乐]